=== INTRO ΜΕ ΤΟΝ ΣΚΟΠΟ ΤΗΣ ΕΡΓΑΣΙΑΣ ===

Στα πλαίσια του μαθήματος της Επεξεργασίας Φυσικής Γλώσσας φτιάχτηκε μία εφαρμογή, που λειτουργεί ως λύτης για τους γρίφους του παιχνιδιού Keep Talking and Nobody Explodes.
Ας ξεκινήσουμε από τα βασικά.

1. Πώς παίζεται αυτό το παιχνίδι και γιατί επελέγη για το μάθημα αυτό;

Το συγκεκριμένο παιχνίδι παίζεται, συνήθως, με δύο ή παραπάνω παίκτες. Ο ένας έχει να αφοπλίσει μία βόμβα, και οι υπόλοιποι παίκτες, κρατάνε στα χέρια τους ένα εγχειρίδιο με τις οδηγίες για την αφόπλιση της βόμβας.

